Hogwarts မှာ Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw, နဲ့ Slytherin ဆိုတဲ့ဂေဟာလေးခုရှိတယ်
အောက်ကဘားချပ်မှာသူတို့ဒီနေ့ရတဲ့ ရမှတ်တွေကိုပြထားတယ်
Hufflepuff က ရမှတ်ဘယ်လောက်ရထားလဲ
ဒါဆိုဒီဘားချပ်ကိုကြည့်လိုက်ရင် ဒီနားမှာတွေ့ရတဲ့တိုင်က
Hufflepuff ဆိုတာတွေ့ရတယ် အဲ့တိုင်တစ်ခုကပဲ H နဲ့စထားတာလေ
ဒီ(G) က Gryffindor, (R) က Ravenclaw, နဲ့ ဒီ(S) ကတော့ Slytherin ပဲပေါ့
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ Hufflepuff ရဲ့ ဘားကိုကြည့်လိုက်ရင် သူတို့ဒီနေ့သုံးမှတ်ရထားတာတွေ့ရတယ်
ဒါဆို ၃ မှတ်ထည့်လိုက်မယ်။ မှန်ပါတယ် ။နောက်တစ်ခုထပ်တွက်ကြည့်ရအောင်
ဒါဆိုဒီမှာ Slytherin ကဘယ်လောက်ရမှတ်ရလဲလို့မေးထားတယ်
ဒါဆို ဒါက Slytherin ဖြစ်လိမ့်မယ် ပြီးတော့သူတို့က ၄မှတ်ရထားပါတယ်